Jésus est sur le trône.
Dites à votre voisin: "Jésus est sur le trône".
Alléluia!
Je veux saluer nos téléspectateurs.
Quel que soit le support que vous utilisez pour nous voir, merci de votre temps.
Alléluia!
Depuis quelques semaines, nous parlons de défis - qu'est-ce que cela signifie pour vous,
et qu'est-ce que cela signifie pour moi en tant que chrétien?
En raison de la situation dans laquelle nous nous trouvons ...
Nous semblons être dans des moments périlleux - un temps qui semble si étrange.
Vous n'avez pas de mot pour le définir.
Ce qui se passe dans votre pays est ce qui se passe dans un autre pays.
Partout:
oppression économique,
oppression politique,
oppression religieuse,
corruption institutionnalisée partout.
Qu'est-ce que vous attendez?
Serez-vous prêt quand le Seigneur viendra
je serai prêt
Quand le Seigneur viendra
Avez-vous écouté ça?
Serez-vous prêt?
Oui, les signes que nous voyons montrent que vous devriez être prêt.
Ne laissez pas les défis ou la situation auxquels vous faites face vous poussent
à renverser votre position devant Dieu.
Quels sont les défis?
Vous connaissez les défis que vous traversez.
Le défi, en tant que chrétien, est de renforcer notre désir et notre détermination pour Dieu.
Plus ce défi est grand, plus vous voyez Dieu plus clair,
plus vous priez et jeûnez, plus votre désir est grand.
Vous pouvez être assis, merci.
Alléluia!
Aujourd'hui, nous prenons notre lecture du Livre de Matthieu 16 - ce sera notre relecture.
Une autre lecture: vous prenez le Livre de 1 Pierre, chapitre 5 - commencez votre lecture du verset 8,
8, 9, 10 - cela vous aidera vraiment à comprendre, à avoir un aperçu de ce dont nous allons parler.
2 Timothy serait également une meilleure lecture pour vous -
2 Timothée, chapitre 3 - vous lisez votre lecture du verset 10 jusqu'à la fin.
Le livre des Hébreux 3 - lisez votre lecture du verset 6.
Je veux croire que vous êtes là.
Êtes-vous là?
J'espère que votre esprit n'est pas divisé parce que j'ai besoin de votre cœur.
Seigneur, je veux être comme Jésus
Intérieur mon coeur
Pas seulement votre apparence mais votre cœur.
Si votre cœur n'est pas là, à qui je parle?
Je parle en vain.
Votre cœur est la chambre forte, la salle de prière, le point de contact.
Quand je dis «votre cœur», je veux dire «votre esprit».
Votre esprit est ce que le Saint-Esprit utilisera pour s’exprimer à travers votre cœur.
Êtes-vous ici?
Alléluia!
Si vous êtes ici; regardez moi, vous voyez quoi?
Vous voyez une veste - vous n'êtes pas là.
Si vous êtes ici, vous ne verrez pas cette veste, vous ne verrez même pas cette apparence.
Vous ne verrez pas un homme qui ressemble à votre frère.
Au-delà de cet homme, il y a l'homme pour lequel vous êtes ici.
En outre, dans le Livre de Jean 15 - cela vous aidera et Romains 1, verset 14 - cela vous aidera vraiment.
Commençons notre lecture - Matthieu 16.
«Les pharisiens et les sadducéens sont venus à Jésus et l'ont testé
en lui demandant de leur montrer un signe du ciel.
C'est la question que je vous pose maintenant: "Êtes-vous ici?"
C'est un morceau de paradis sur terre - c'est une extension.
Ce que nous allons faire, c'est une extension.
Allons au texte de preuve au verset 24.
"Alors Jésus dit à ses disciples:" Celui qui veut être mon disciple doit se nier ... ""
Celui qui veut me suivre doit faire quoi?
[Refusez-vous.]
C'est pour vous; vous insérez votre nom où le message est personnel.
Ici, cela semble trop personnel.
Si je veux être son disciple, disciple, je dois faire quoi?
[Je me refuse.]
Comment nous nions-nous?
En portant costume, perruque, poudre, jeep ...
OK c'est ça.
"'... et prenent leur croix et suivent-moi."
Prenez-vous votre croix?
Refusez-vous et prenez votre croix et suivez Jésus.
Alléluia!
Et cela dit plus loin:
"Car quiconque veut sauver leur vie la perdra, mais celui qui perd sa vie pour moi la trouvera."
Lorsque vous prenez votre temps pour lire, vous verrez que le salut est plus que juste dire,
"Seigneur Jésus, je suis un pécheur".
Autel appel partout
Beaucoup d'entre vous ont donné votre vie à Jésus.
Vous donnez votre vie à vous-même.
Le salut est plus que juste dire,
"Hé, appel d'autel!" - vous vous précipitez, vous sortez.
«Seigneur Jésus, je suis un pécheur; viens dans mon coeur. Laves-moi avec ton précieux sang. "
Il est en train de mentir.
«Sauves mon âme aujourd'hui» - et puis continues alors ton chemin joyeux.
Le salut est plus que cela.
Le salut est un engagement total et complet envers Jésus.
NOTRE ENGAGEMENT À JÉSUS
Oh comme j'aime Jésus
Parce qu'il est allé pour moi
Si vous aimez quelqu'un, l'amour est une chose de cœur; l'amour n'est pas une chose de bouche.
C'est pourquoi le mariage s'effrite aujourd'hui;
parce que nous voyons qu'il aime quelqu'un parce qu'elle est belle, à cause de son accent,
"Mon mari peut très bien parler. Je l'aime. Je veux l'épouser".
Vous aimez quelqu'un à cause de ses vêtements, de son apparence - non!
L'amour est une chose de coeur.
Lorsque le coeur est impliqué - engagement total et complet.
"Comment j'aime Jésus!"
Vous ne pouvez pas amener Jésus à pardonner vos péchés sans vous engager envers lui.
Dites à votre voisin,
«Je ne peux pas amener Jésus à pardonner mes péchés sans un engagement total,
sans prendre d'engagement envers lui.
Le salut ne consiste pas simplement à dire simplement: «Seigneur Jésus, viens dans mon cœur.
Laves-moi avec ton précieux sang. Sauves mon âme aujourd'hui ».
C'est pourquoi les gens ne sont pas sauvés aujourd'hui.
Vous voyez des croyants nés de nouveau, chrétiens, douteux.
Connaître les faits sur Jésus ne change pas notre relation avec lui.
"Jésus est mon Seigneur, Sauveur, guérisseur, je suis né de nouveau ..."
Connaître les faits à son sujet ne change pas notre relation avec lui.
C'est ce que dit le livre de Matthieu 16:24 et Matthieu 10:38.
Jésus a dit que si vous ne prenez pas votre croix et que vous vous refusez
et peut-être même tué pour ta croyance en lui, tu n'es pas digne de lui.
Digne Vous êtes digne
Roi des rois Seigneur des seigneurs
Vous êtes digne
Digne Vous êtes digne
Roi des rois Seigneur des seigneurs
Je vous adore
Si vous ne prenez pas votre croix et que vous vous refusez
et peut-être même tués pour votre croyance en lui, vous n'êtes pas digne de lui.
Qui est Jésus?
Ses adorateurs doivent l'adorer en vérité et en esprit.
Allez à lui avec vérité et esprit.
Parlez-lui avec vérité et esprit.
Adorez-le avec vérité et esprit.
Admirez-le en vérité et en esprit.
Priez-le avec vérité et esprit.
Jésus ne va pas donner le salut à ceux qui ne supportent pas la fin.
Il viendra comme un voleur dans la nuit.
Personne ne sait quand et comment.
Le débutant n'est pas le propriétaire mais le finisseur.
Il ne va pas donner le salut à ceux qui ne dureront pas jusqu'au bout.
Quel genre d'homme est Jésus?
NOTRE ENGAGEMENT À JÉSUS
Engagement total et complet envers Jésus.
Nous nous vendons littéralement à Lui.
Nous sommes alors débiteurs.
Nous ne nous appartenons plus; nous sommes des serviteurs.
Je veux bouger ma jambe; J'ai besoin de le consulter, car je ne m'appartiens plus,
"Jésus!".
Je veux porter le costume, "Jésus!"
Vous ne savez pas combien vous avez besoin de lui; c'est pour ça que votre vie est comme ça.
Vous avez seulement besoin de lui quand vous avez des problèmes, quand vous êtes malade.
Lorsque vous avez des difficultés, lorsque vous avez des difficultés, vous avez besoin de Jésus.
Vous ne savez pas combien vous avez besoin de lui.
Quel genre de vie est-ce?
Cela signifie que vous n'êtes pas un serviteur.
Dites à votre voisin,
"Tu ne sais pas combien tu as besoin de Jésus."
Vous avez seulement besoin de lui quand vous avez des défis; vous avez besoin de lui quand vous avez des difficultés.
C'est quand vous avez besoin de Jésus.
Vous devez savoir combien vous avez besoin de lui.
Parce que nous ne nous appartenons plus; nous sommes alors débiteurs.
Le mot «engagement» n'est ni enseigné ni pratiqué aujourd'hui.
Dans Romains 1:14, Paul a dit: «Je suis un débiteur».
Christ a acheté Paul comme il nous l'a acheté.
Cela signifie que le salut est une vente; c'est une transaction.
Christ a acheté et payé pour nous.
Quel prix terrible Christ a dû payer pour nous!
Il a payé une dette qu'il n'a pas dû
Je devais une dette que je ne pouvais pas payer
J'avais besoin de quelqu'un pour laver mes péchés
Maintenant, je peux chanter une nouvelle chanson
Incroyable Grace
Seigneur Jésus a payé une dette que je ne pourrais jamais payer
Il a payé une dette qu'il n'a pas dû
Je devais une dette que je ne pouvais pas payer
J'avais besoin de quelqu'un pour laver mes péchés
Maintenant, je peux chanter une nouvelle chanson
Incroyable Grace
Seigneur Jésus a payé une dette que je ne pourrais jamais payer
Vous pouvez être assis.
Alléluia!
Je ne pense pas que suffisamment de gens comprennent cela:
Le niveau auquel satan nous attaque semble être égal au niveau de notre engagement envers lui.
C'est pourquoi j'ai dit que je ne pense pas que suffisamment de gens comprennent cela.
Le niveau auquel satan nous attaque semble être égal au niveau de notre engagement envers Dieu.
- "Oh, que dit cet homme?"
- "Oui!"
Job était totalement engagé envers Dieu Tout-Puissant.
C'est la raison pour laquelle Dieu était prêt à relever le défi de satan contre lui.
Si vous êtes totalement engagé envers Dieu tout-puissant, il prendra le défi de satan contre vous.
Dites à votre voisin.
Si vous êtes totalement engagé envers Dieu, Dieu prendra le défi de satan contre vous.
"J'ai ceci, cela" - non!
La vie que vous vivez n'est plus la vôtre.
Nous ne nous appartenons plus; tout ce que vous faites face est celui de Christ.
Vous faites face à des défis - ceux de Christ.
Vous faites face à la maladie - celle de Christ.
Vous faites face à cela - celui de Christ.
Vous le ressentez tellement parce que vous ne vivez pas pour Christ; vous n'êtes pas engagé envers Christ.
Dans Jean 15, dès que vous êtes nés de nouveau, dès que vous effectuez une conversion,
alors, satan vous déteste comme il déteste Jésus.
Dites à votre voisin:
«Dès que vous faites une conversion, je veux dire, dès que vous êtes nés de nouveau,
dès que vous êtes sauvés, alors, satan vous déteste comme il déteste Jésus.
Au moment où vous êtes sauvés, vous êtes engagés dans une bataille phénoménale.
Etes-vous avec moi?
Le moment où vous êtes sauvés, le moment où vous êtes nés de nouveau,
au moment où vous êtes devenus croyant, vraiment, au moment où vous êtes vraiment nés de nouveau,
vous êtes engagés dans une bataille phénoménale.
Pas seulement bataille - non!
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce n'est pas une bataille de chair et de sang - comme le genre d'ennemi que vous avez aujourd'hui.
Vous dites que votre frère vous déteste et que votre frère a de la chair et du sang.
Je ne connais pas le genre d'ennemi que vous avez.
Vous dites: "Que mon frère me déteste" - non!
Notre haine est envers l'esprit, pas envers votre frère.
Votre ennemi n'est pas votre frère; votre ennemi n'est pas votre mari.
Votre ennemi n'est pas votre femme; votre ennemi n'est pas le président de votre entreprise.
Votre ennemi n'est pas votre mentor mais des êtres spirituels qui provoquent des tensions et de la pression.
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est pourquoi vous ratez toujours la bataille.
Vous échouez à la bataille tout le temps parce que vous voyez votre frère comme votre ennemi.
Vous échouez toujours à la bataille.
Si vous voulez devenir victorieux dans ce que vous posez votre main, dans tout ce que vous tentez,
voir les êtres spirituels comme votre ennemi qui provoque la tension et la pression; vous surmonterez
Beaucoup d'entre vous disaient "TB Joshué est ceci, cela".
Vous m'avez vraiment persécuté à cette époque.
Je ne vous vois pas comme un persécuteur.
Je vois cela vous pousser à le faire.
Si quelqu'un vient vers moi et dit: "Hey!", Je vous regarde et je veux savoir qui vous soutient -
ce pouvoir pervers qui vous soutient.
C'est pourquoi je ne peux pas répondre; Je ne réponds pas aux gens, je ne réponds pas en chair et en os.
Je ne réponds pas, je vous regarde juste.
Ils disent: "Cet homme - ils continuent à le maltraiter, il ne répondra pas".
Qui vais-je répondre?
Chair et sang?
Mais je bats l'esprit qui vous pousse à dire ceci ou cela.
Le service du dimanche à la SCOAN
Mais vous continuez à vous battre avec votre frère.
Votre frère vous dira:
"Vous êtes stupide".
"Tu m'appelles idiot? Tu verras!"
Ce n'est pas ton frère qui t'appelle idiot.
Votre frère ne peut pas vous appeler stupide, s'il n'y a pas de mauvais esprit derrière lui pour le dire.
Vous vous engagez toujours dans une bataille ratée.
Dites à votre voisin: «Vous vous engagez dans une bataille ratée».
Dites à votre voisin.
[Vous vous engagez dans une bataille ratée.]
Je ne vous entends pas.
Au moment où vous êtes nés de nouveau, satan vous déteste.
Je ne dis pas: «Dès que vous êtes nés de nouveau, votre frère vous déteste».
Est-ce que j'ai dit ca?
"Au moment où vous êtes nés de nouveau, votre mari vous déteste" - est-ce que j'ai dit ça?
Mais c'est la bataille que vous combattez.
Vous combattez votre mari, votre femme, votre oncle, votre cousin, la personne ... - non!
Au moment où vous êtes nés de nouveau, alors, satan vous déteste comme il déteste Jésus.
Au moment où vous êtes vraiment nés de nouveau, vous êtes engagés dans une bataille phénoménale.
Si cela n'avait pas été pour le Seigneur
Qui était toujours de mon côté
L'ennemi nous aurait avalé
Nous nous serions noyés dans leurs eaux
Mais nos âmes ont trouvé une refuge
Une cachette en Toi
Le piège du chasseur est brisé
Notre aide est au nom du Seigneur
Je ne suis rien sans toi
Tu es l'air que je respire
Ne peut pas vivre sans toi
En toi je vis et bouge et avoir mon être
Hosanna à Jéhovah
Tu es l'air que je respire
Hallelujah Hallelujah
En toi je vis et bouge et avoir mon être
Je ne suis rien sans toi
Tu es l'air que je respire
Ne peut pas vivre sans toi
En toi je vis et bouge et avoir mon être
Sans qui?
Sans ton mari?
Sans ta femme?
Sans TB Joshué?
Sans ton cousin?
Sans votre mentor?
Pourquoi combattez-vous la chair et le sang?
Pourquoi vous battez une bataille ratée?
Si vous regardez votre dossier, toutes les batailles que vous avez menées -
dans 90% de vos combats, vous avez échoué parce que vous vous êtes battu un mauvais combat.
Au lieu de combattre l'esprit qui provoque la tension et la pression, c'est ...
Oh mon Dieu.
Bataille ratée.
Le service du dimanche à la SCOAN
Le moment où vous acceptez Jésus comme votre Seigneur et Sauveur, vraiment,
alors, satan te déteste comme il déteste Jésus.
En acceptant Jésus comme votre Seigneur et Sauveur, l'engagement demande à Jésus de vous accepter.
Votre fidélité à Jésus, "Mon Seigneur, Jésus - mon Sauveur. J'accepte Jésus."
Avant que vous puissiez être accepté, l'engagement sera celui de demander à Jésus de vous accepter.
Votre fidélité, votre gentillesse, votre obéissance, votre amour inconditionnel,
sera celui qui demandera à Jésus de vous accepter.
Ensuite, vous devenez la propriété de Jésus.
Le niveau auquel satan vous attaque semble être égal au niveau de votre engagement envers Dieu.
Dites à votre voisin.
[Le niveau auquel satan vous attaque semble être égal au niveau de votre engagement envers Dieu.]
Encore.
Vous pouvez être assis, merci.
NOTRE ENGAGEMENT À JÉSUS
Si vous êtes engagé, Jésus prendra le défi de satan contre vous.
Quel est le défi de satan contre vous?
Stagnation, cauchemar, faiblesse - Jésus le reprendra.
Dites à votre voisin:
"Si vous vous engagez envers Dieu, Jésus prendra le défi de satan contre vous."
Le service du dimanche à la SCOAN
Avez-vous écouté ça?
Les téléspectateurs du monde entier:
Si vraiment vous êtes engagé envers le Seigneur, vous vous impliquez dans les projets de Dieu,
Jésus prendra le défi de satan contre vous
parce que nous ne nous appartenons plus; nous sommes des serviteurs.
Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce n'est pas par le pouvoir
Ce n'est pas par hasard
Par mon esprit, dit le Seigneur
Écoutez ça.
Cette montagne a été enlevée
C'est le défi.
Cette montagne a été enlevée au nom de Jésus
Cette montagne doit être enlevée au nom de Jésus
Par mon esprit, dit le Seigneur
La montagne est le défi de satan.
Jésus le reprendra.
Pouvez-vous voir - vous chantez la chanson, vous ne savez pas ce que vous dites.
Cette maladie, cette affliction, cette stagnation, ce revers ...
Le service du dimanche à la SCOAN
Avant toi...
Vous voyez que beaucoup d'entre eux sont ici aujourd'hui.
Avant de pouvoir venir ici, ils étaient allés chez des sorciers.
Beaucoup ont rejoint les pratiques occultes, mais quand ils ont réalisé qu'il n'y avait aucun moyen,
"Laisser-moi aller voir ce Jésus".
Beaucoup d'entre nous sont ici aujourd'hui, votre potentiel - beaucoup ont donné ce potentiel à satan.
C'est une contrefaçon qu'ils portent à Jésus - un corps contrefait.
Quand vous avez eu ..., vous l'avez porté à satan.
Mais maintenant...
Le service du dimanche à la SCOAN
Etes-vous avec moi?
Quand vous étiez ... - Salut "- vous l'avez donné au monde.
Mais maintenant...
Le service du dimanche à la SCOAN
Parfois, quand je vois des gens, comme si je devais vous donner un coup.
Chaque fois que je veux donner un coup, Jésus me tiendra la main.
Je dis: "Oh Jésus, laisses moi donner ce coup. Pourquoi te donnent-ils ça?
Quand ils étaient comme ça, ils étaient dans le monde! "
Lorsque vos dents brillaient, vous étiez dans le monde, mais maintenant vos dents sont pourries.
Quand ils disent: "Louez Dieu!", Vous voyez les dents.
"Mon Dieu!"
Je dis: "Regardez les dents. Toutes ces dents sont sales".
Les très belles dents - satan les a prises.
Allez ramener ces belles dents.
Je vous remercie.
Merci Seigneur.
TT ROBERT BEGIER 13/08/2018
RV: Mel Flowers 13/08/2018
TT: Ciza Katoto 13/09/2018